●やること
画面デザイン決定　＆　画面演出

〇画面デザイン
世界観：アンティーク系、インク系、墨系、シンプル系
・ユニット枠
ユニットのUI全般（名前枠、フォント、HPゲージ）
・ルーレット
木版のようなもの、中央は回っていないデザイン
・フォント
説明用：
名前、回復用：
大文字用：
※情報量が少なくギル
・矢印
・一時停止
・背景
桜、雪景色、火の粉などを背景で落とす。（動き）
動かす。
＊画面に常に動いているもの、光っているもの、揺れているものを追加
「クリックして！」と画面に出す





〇画面演出
体力回復、バフ、カーソル

・ターン交代
行動キャラの強調表示、名前枠を輝かせる、ターン文字の回転
・死亡演出
オレカバトル方式（グレースケール、マスク描画、枠を敵味方区別、画面揺らし）
・背景
桜、雪景色、火の粉などを背景で動かす。
・


・シェーダー
シェーダーハンドル、定数
をmap配列で管理する





・リソース管理クラス
とりあえず確定しているところから、作っていく
・必要情報
リソースタイプ
ID
パス

SRC　＝　キー値
Resource タイプ、パス、（サイズ）

・それぞれのタイミングでロードする
①ロードタイミングで、ResourceMap配列にデータを挿入







〇バフシェーダーの描画タイミング
・バフ付与時(GiveBuff())
・バフ発生時


※エフェクシアのバージョンが違うから、編集できない
〇エフェクト
問題点
・エフェクトの種類が足りない
・エフェクトの割り当てが適していない
・エフェクトの時間、色を修正したい
・ユニットによっては、エフェクトを割り当てていない

・xmlデータが汚い
・使用するエフェクトのみダウンロードしたい
・エフェクトが重い

〇






●あとで対処
・UI表示マネージャーを実装したい
使いまわすUI画像を所持
Player、Enemyを分けて、それぞれ描画

・エネミーの自動行動
配列の最初は「０」よりも「begin」がいいのでは？＿

・入力クラスにホイールの操作を作る

・サブ効果の実装
敵に攻撃した後、
セルフの場合、Selectedの中をセルフにしたい
それ以外の場合、同じ対象にバフをかけたい
・ドレイン			敵選択攻撃＆セルフ回復
・攻撃＆敵にバフ			敵選択攻撃＆敵選択バフ

●シェーダーについて
①ユニットは通常で描画する
②描画したユニットに画像を切り取って、新しい画像を作る
③その画像と、各シェーダーを掛け合わせて、スクリーンに描画する
・メリット
ユニットクラスにシェーダー情報を作る必要がない

〇シェーダー（ユニット）
バフを所有しているユニットに、それぞれシェーダーをかける
・メタル化→スペキュラ反射をかける
・毒→紫球を出す
・麻痺→黄色、びりびり
・オートヒール


〇ユニットのロード
Select画面で、それぞれのxmlデータのパスを取得
→３体分のxmlデータをゲームシーンに渡す

〇キャラデータ
・名前
・画像
・HP
・攻撃力
・スピード
・コマンド技

〇ゲーム内容
タイトル：「ルーレットリガー（仮）」
ジャンル：ルーレット式コマンドバトル
プレイ人数：一人


〇一体あたりに使えるY座標範囲
27*20=540/3=180
〇フレームワーク
ＨＰ：40＊160
ＮＡＭＥ：＊30




