〇作文（４００×２）」
入学時から現在に至るまで「夢」と「志」をもって「頑張っている者」
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
・どのような「夢」と「志」をもっているか
・それらを叶えるために、どのような努力をしたか
・成就させるために、今後どのようなことをするか
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●

◎私にとっての「夢」と「志」
　　　　　　
①私の夢は、「人を感動させるゲームを作ること」です。そのためにも現在
はゲームプログラマーとなることを目標とし、日々勉強をしています。

②私がこのような夢を持ったわけは、なにより私自身がゲームに感動したからです。きっ
かけであるゲームは、プレイヤーの感情を非常に揺さぶり、また世界中にファンが存在
するゲームでした。私はこのゲームを遊び、面白さにも感動しましたが、同時にゲーム
に秘められた可能性にも感動しました。ゲームというものはこれほどまでに人の心を動
かすのか、どれほどの人を魅了するのか。私自身、大変影響を受け自分の世界が広がる
思いをしました。ゲームの持つ可能性に感動し、私もこのような人を感動させることが
出来るゲームを作ってみたいと思い、それが今では夢となりました。

　「また、自分で実際にゲームを作るようになってからは、自分想像していた以上に可能性があることを知りました。
ゲーム性、操作性、音楽、ストーリー様々なものを工夫して作り、プレイヤーに大きな影響を与えられる。
技術を極めれば極めるほど、その与えられる影響は大きなものになっていく。
これらを感じたことから、私はさらに技術力を高め、もっと人pに影響を与えるゲームを作りたいと
目指すようになりました。そのため私は人を感動させるよう名ゲームを作るためにも、
技術を高め影響力の高いゲーム会社に就職できるように努力をしています。

③現在は、この夢を成就させるためにも私は、学業、資格取得、なにより技術を磨くこと
に張り切っております。独自に参考書での勉強に取り組んだり、ネット上の作品を参考
にし、ゲームを複数作成したりし努力を重ねています。

　「現在は、この夢を成就させるためにも私は、様々なことに挑戦し努力をしています。
学業は当然のこと、就職を有利にするためにもプログラム関係の資格を取得したり、
献血などのボランティアに何度も参加しています。
ただやはり、なによりプログラミング技術を磨くことに張り切っております。

④また、学内での作品コンテスト
にも参加したりし、自分の経験を積もうと思い応募もしました。結果としましては箸に
も棒にもかからないものでしたが、経験は積めたと思います。ただ一番に感じたのは、
悔しさでした。折角の経験を積めるチャンスだというのに、応募した作品はあまり時間
が取れず丹精を込めることが出来ませんでした。そのため自分でも満足できない作品を
提出することになってしまいました。この悔しさにより私は、こんなんで「終わってら
れない、一層努力を積もう」と思い、ますます奮起しました。

今は、コンテストで結果を残せるような作品を作ることに尽力を尽くしています。
結果も過程にある努力も実りのあるように、心がけ学生生活で圧倒的な成長を
することを意識して、努力を重ね、夢をつかみ取れるようにに実力を伸ばしていくつもりです。



⑤　今後はこの悔しさもばねにこれまで以上に努力をし、夢を実現できるように尽力をつくします。

●
①夢を持っています。これに向かって努力しています
②夢のきっかけ
③こういった努力をしています。
④夢に向かっている現状のやる気を示す
⑤今度の努力方針


●語彙
研鑽を積む

●行った努力
何よりも技術力を高める必要がある
・新しい技術を身に着けようと思い、長期休暇の間は
「一週間一作品」を目標に個人の作品を何個も制作した。
・放課後の自習のために残ったクラスメイト達と、お互いの作品を評価しあい、
技術を高めあった。

●可能性
人に与える影響力
・ただ面白いだけでなく、ゲームはその面白さや奥深さから多くの人の心に影響を与えることができることに感動しました。



・就職を有利にするためにも、資格取得にも力をいれました。ボランティア
・連休にも、作品を作り上げました。
・放課後も、日が暗くなるまで、自主制作をし、技術向上に身を着けてます。学校に残り実力をつけるためにも

◎気持ちを伝える

〇学校では、実際の企業でも通用するような、技術を先生や参考書から学び、現場でも
戦力としていけるように、腕を磨いています。
→どのような学びを得ているか

〇何を得ることが出来ているか






