〇志望理由（４８×１０）
夢をかなえるためにも、お金が欲しい


【志望理由】　
　私は、の夢を叶える為に、全力で学ぶためにも支援を受けたいと思い今回応募させていただきま
した。私には「人を感動させるゲームを作る」という夢があります。その夢を叶える為に勉学に励もうも
、金銭的な理由や家庭的な不安により、学業を満足に学べてい
るとは言い難いです



【】　
　私は、学業を全力で学ぶためにも、ゲームプログラマーになる夢を叶える為にも支援を受けたいと思い、今回応募させていただきました
。自分には夢があり、その夢を叶える為に勉学に励もうも、金銭的な理由や家庭的な不安があり、存分に学
ぶことが出来ずに不平しておりました。　

現在、私は奨学金をお借りし学校に通わせてもらっておりますが、それでも家計にあまり余裕はありません。
私は、自宅がある佐賀から福岡まで通学しているのですが、
片道で約３時間もかかり、疲労は溜まる上に、交通費が高く馬鹿になりません。
一人暮らしをしようにも、学費の支払いなどで精いっぱいという状況で、なかなかに厳しい状況です。


また、家庭面では、共働きの両親に不安があり
父は去年、事故を起こしてしまい、全治４か月ほどの入院をすることになりました。
母は、以前は介護職をしておりましたが体調を崩し離職。現在は復調し
新たな職に就いているものの、完全に体調が治ったわけではなく、またいつ体を崩すかわからない状態で、
家計が安定しているとは言えません。

→父は去年、事故で入院をする羽目になり、母は以前より体調が優れず、病院に「通い詰め」となっています。

 
私も積極的に家事やバイトを行い、家庭を支えようとはしています。しかし、学業との両立となると
いろいろと厳しいものがあり、どこかしらを削る羽目になります。先の事を考えると不安が募るばか
りです。私には叶えたい夢を抱いており、その夢を成就させたいのですが、現状は学業を満足に学べてい
るとは言い難いです。勉学を存分に学ぶためにも支援を頂けたらと思い、今回応募させていただきました。


・毎月の交通費が馬鹿にならない
・父が事故にあって、金銭的な余裕が家にない
・奨学金を借りて、通わせてもらっている
→学業に力を入れて、いいところに就職して、親に楽をさせたい。そのためにも支援プリーズ

◎出だしと結末の文体を変更。
◎添削


●
①夢を叶えるためにお金をください
②こういった理由で、お金がありません。
③こういった理由で、家庭が不安です。
④以上の理由により、案族に学業に専念できません。
胃炎いただきたいから、応募しました。

