〇志望理由（４８×１０+39）
夢をかなえるためにも、お金が欲しい


【志望理由】　
私は学業を全力で学ぶためにも、ゲームプログラマーになる夢を叶える為にも支援を
受けたいと思い、今回応募させていただきました。自分には夢があり、その夢を叶え
る為に勉学に励もうにも、金銭的な理由や家庭的な不安があり、存分に学ぶことが出
来ずに不平に思っていました。


現在、私は奨学金をお借りし学校に通わせてもらっておりますが、家計にあまり余裕
はない状況です。自宅がある佐賀から福岡まで通学しているのですが、片道で約３時
間もかかり、疲労は溜まる上に、交通費も馬鹿になりません。一人暮らしをしように
も、学費の支払いなどで精いっぱいという状況で、なかなかに厳しい状況です。



家庭面では、共働きの両親に不安があります。父は去年、事故で入院をする羽目にな
り、母は以前より体調が優れず、病院に通い詰めるようになっています。

私も積極的に家事やバイトを行い、家庭を支えています。しかし、学業との両立とな
るといろいろと厳しいものがあります。先の事を考えると不安が募るばかりです。私
には叶えたい夢を抱いており、その夢を成就させたいのですが、現状は学業を満足に
学べているとは言い難いです。勉学を存分に学ぶためにも支援を頂けたらと思い、今
回応募させていただきました。




【】　
　私は学業を全力で学ぶためにも、ゲームプログラマーになる夢を叶える為にも支援を
受けたいと思い、今回応募させていただきました。自分には夢があり、その夢を叶える為に勉学に励もうも
、金銭的な理由や家庭的な不安があり、存分に学ぶことが出来ずに不平しておりました。　

現在、私は奨学金をお借りし学校に通わせてもらっておりますが、それでも家計にあまり余裕はありません。
私は、自宅がある佐賀から福岡まで通学しているのですが、
片道で約３時間もかかり、疲労は溜まる上に、交通費が高く馬鹿になりません。
一人暮らしをしようにも、学費の支払いなどで精いっぱいという状況で、なかなかに厳しい状況です。


家庭面では、共働きの両親に不安があります。
父は去年、事故を起こしてしまい、全治４か月ほどの入院をすることになりました。
母は、以前は介護職をしておりましたが体調を崩し離職。現在は復調し
新たな職に就いているものの、完全に体調が治ったわけではなく、またいつ体を崩すかわからない状態で、
家計が安定しているとは言えません。

→父は去年、事故で入院をする羽目になり、母は以前より体調が優れず、病院に通い詰めるようになっています。

 
私も積極的に家事やバイトを行い、家庭を支えようとはしています。しかし、学業との両立となると
いろいろと厳しいものがあり、どこかしらを削る羽目になります。先の事を考えると不安が募るばか
りです。私には叶えたい夢を抱いており、その夢を成就させたいのですが、現状は学業を満足に学べてい
るとは言い難いです。勉学を存分に学ぶためにも支援を頂けたらと思い、今回応募させていただきました。

【】　
私は学業を全力で学ぶためにも、ゲームプログラマーになる夢を叶える為にも支援を
受けたいと思い、今回応募させていただきました。自分には夢があり、その夢を叶える為に勉学に励もうにも、金銭的な理由や家庭的な不安があり、存分に学ぶことが出来ずに不平に思っていました。


現在、私は奨学金をお借りし学校に通わせてもらっておりますが、家計にあまり余裕はない状況です。自宅がある佐賀から福岡まで通学しているのですが、片道で約３時間もかかり、疲労は溜まる上に、交通費も馬鹿になりません。一人暮らしをしようにも、学費の支払いなどで精いっぱいという状況で、なかなかに厳しい状況です。



家庭面では、共働きの両親に不安があります。父は去年、事故で入院をする羽目になり、母は以前より体調が優れず、病院に通い詰めるようになっています。

私も積極的に家事やバイトを行い、家庭を支えています。しかし、学業との両立となるといろいろと厳しいものがあります。先の事を考えると不安が募るばかりです。私には叶えたい夢を抱いており、その夢を成就させたいのですが、現状は学業を満足に学べているとは言い難いです。勉学を存分に学ぶためにも支援を頂けたらと思い、今回応募させていただきました。




・毎月の交通費が馬鹿にならない
・父が事故にあって、金銭的な余裕が家にない
・奨学金を借りて、通わせてもらっている
→学業に力を入れて、いいところに就職して、親に楽をさせたい。そのためにも支援プリーズ

◎出だしと結末の文体を変更。
◎添削


●
①夢を叶えるためにお金をください
②こういった理由で、お金がありません。
③こういった理由で、家庭が不安です。
④以上の理由により、案族に学業に専念できません。
胃炎いただきたいから、応募しました。

